Había hace vez en un reino muy lejano, una doncella que vivía con su padre en un pequeño castillo. Su madre había muerto cuando ella era mas joven y su padre se había dedicado a su reino para olvidar ese dolor claro que sin descuidar a su hija quien era la luz de sus ojos.

Sin embargo en uno de sus viajes, su padre encuentra a una hermosa mujer, y sintiendo que ambos podrían al fin encontrar felicidad en sus vidas y olvidar el dolor que dejó la muerte de sus amados, decide tomarla como su nueva esposa.

La nueva reina era tan hermosa como fría, incluso cuando falleció el rey su rostro no mostró emoción alguna.